好的，我们现在正在记录欢迎您开始进行项目操作同步
8月5日真是太好了，大家都在这里，而Deitrick您想开始吗？
我们离开了社区和维护项目，是的，每个人，所以我们应该写博客
上周发布的内容告诉社区和我们所有的用户我们所做的更改
为了确保ipfs稳定，它们停止得太快，并且所有
其他好的东西有据可查，因此可以链接到您所从事的所有工作
这样做在这里的每个人都会感到惊讶，因为你可能
查看了该帖子以获取更新，但是如果您有任何更新的链接或任何更改
您知道社区成员在哪里可以做的事情与某一种事物有联系
我们开始构建的矩阵以了解其覆盖的范围
测试，以及上周对该操作项的简短回答是
是的，韩大为Rica手动测试诸如Web UI相对于最新版本的测试
发布，人们非常有信心没有任何问题
或没有看到任何问题，但提出了如何做的问题
我们如何主动沟通，以及我们如何了解...的总和
测试时需要测试的东西如何测试
我们没有测试什么我们应该测试，所以这就是
出来的还有很多问号，在那里我们没有
真的有一个全面的了解，我认为其中一部分只是相互联系
与艾莉（Allie）和一个星期的时间来完成这一点，但如果有的话
关于其他应在此处或涵盖在其中的事物的想法，或
链接到测试的位置以及在CI中进行测试的频率
相关信息，我将非常有帮助，非常感谢我们
应该将其粘贴在github上，因为有刺痛会很棒
那里的矩阵我也知道，过去我已经看过其中的一些
收获，是的，我想我想一旦我们达到我们了解的地方
这是正确的事情清单，然后我们有一些问题需要解决
指向存在的事物，然后针对我们知道我们不希望存在的差距的事物提出问题
填充它肯定会将它移到您可能是艾伦的地方之一
或者我猜这涉及所有的实现，所以我将其介绍
在核心实施会议上，问人们认为我们是一个好家
和我一起很棒谢谢谢谢
我们是否想参与到协作中，我们将以备份的方式进行工作
也许是，阿卡迪·彼得（你们是其中之一）迈克，您想如何获得此更新
抱歉，抱歉，我分散注意力在看我在哪里合作的博客文章
如果您在此处添加了eNOS项目，则更新
更新主要需要摘要同步的主要内容，但我认为我们应该
还好，我看到史蒂夫（Steve）合并了我昨天猜想的公关，所以应该
阻止他们站在我们这边，就像杰西卡（Jessica）的问题一样，有一个
合作存储库，现在我想开始或询问的方式
关于云的可能性是在该存储库中提交问题，并且有一点点
回答几个不同问题时填写的模板
像Arkady和Molly以及我本人的人，并且特别关注那些人
或以后再评论或与您联系，但属于该项目的一部分
切割，而我现在正在努力，使这一点更多
系统的，其中的一部分有望使它变得更容易和更清晰
新人加入您想要开始合作或想要的项目
为了使它成为可能，您对此有一个讨论，我将链接
协作回购那里的老师，你得给歌剧
是的，我们在那开会了，你知道我们的主要联络人是
夏天的大部分时间，人们开始回来，因为
挪威几乎说的整个建筑都是从夏天起的，所以
当工程团队回来时，这些对话又开始了
很棒，很棒，核心实现是Stephen或
艾伦
我很好，我不能与忙碌的事情说话，我们有一定的法定人数，我即将发布新闻
在第三阶段结束的时候，吹口哨了一些信号，这会
希望今天或我们今天所看到的，今天早上有一个
发布过程的博客文章草稿
过程中，吉姆得到了拳头冲撞停车系统，其工作范围如下：
大师，他正在努力使它向上游飞行，所以有我的更新，我
猜猜艾伦可以给我们更新吗
因此，如果在杰西，我敢打赌，她的事情将在0:37释放
有一个已经发布了大约两个星期的候选发布版，我
猜猜这很酷，没有主要的阻碍者，也没有人的报道
关于这一点的任何主要障碍，但很棒的是，有几个方法可以做到
仍然需要完成工作才能发布IP的Juris
尽管网站需要更新，但其中的示例
现在不正确，因为我们在此版本中有一个新的构造函数，所以我只是
改变它，但是它很烦人，只是花时间，我需要写一个
像往常一样发布该版本的博客文章，是的，请注意，这是
不到26位不同的人以一种方式做出了2091次单独的捐款，或者
另一个，所以它很酷，完整列表
在发行问题上，所以下一步
0:37发布，我打算从ipfs发布中加入新的优点
以一种或另一种方式处理和更新我们的发布流程
对JSF FS有意义，所以这是我的更新
哦，从排序的角度来看，听起来我们应该以获取《毁灭战士》为目标
放开一秒钟，再找我一个史蒂文哦，是的
嗯，所以我们的目标应该是发布Jace，然后再发布
随着过程的更新，因为它会有点
如果我们谈论发布过程的更新，会有点令人困惑，然后我们进行
与发行流程更新无关的发行版，所以现在
时序角度，让我们确保我们在开始之前就得到了json'
一个，我们有时间继续发布了，不，我们没有遵循发布过程
释放，所以它与JSI PFS释放过程有关。
FS主持人或主席释放问题的问题相似，但这不是不
访问释放过程将完全改变的时间更长
现在，我们要使它们更相似，是的，让j
塞尔维亚首先发布，然后发布了有关前进想法真正的信息。
这个过程已经改变，对人们来说可能更有意义
认为我是我的事情，我在博客文章中看的并不多
史蒂文（Steven）在这方面的所有辛苦工作，但我想我们也希望
插入一些插图以使这种视觉效果更容易
零件和理解，因此从发布该帖子的时间开始，我们也
如果我们可以使它排成一行，则可能需要将其推迟几天
与这些插图很好地融合在一起，使其易于使用且奇妙
从视觉的角度
任何其他事情
感觉就像我们完成了冲刺之后，人们接下来会做什么
在第一类事物上，人们应该看到或担心的是什么
在本季度的剩余时间内
我终于开始了，她并没有发生很多这样的事。
实际问题，坐在我脑后的事情之一是
完成这项工作，以便我们了解接下来会发生什么
根据我们都同意的清单，希望在法院开始之前，我
将会在本周进一步发展，我也在研究我们的情况如何
我没有更新，我想我无法拖动到
目前正在共享最后一个，但我可能可以做到这一点，我们没有
这周的研究更新，因为daveed将于八月底结束
但我在那里，如果人们愿意，上周的研究电话超级棒
参加了周三的会议，谈论了我实际上所经历的各种事情
昨晚梦到关于短促的DHT结构，那感觉非常生动，
相当迷幻，我不建议对如何构造抱有深刻的梦想
DHT既复杂又有趣，因此建议您在youtube上观看
您不是亲自参加这些活动的人，如果您有链接可以
喜欢的话添加到分钟或第一次观看可以延误哦
我会寻找可能我相信的那一刻我身上没有它
即将在ipfs youtube频道上的某个地方，但我没有详细信息
好吧，我们还可以进行其他有关IP NS或
基准测试
好吧，现在有关于基准测试的更新。
是关于基准测试的更新，即Jim有基准测试
我正在努力反对这个问题，但这不是永远不会质疑的聚会，这仅仅是
就像吹小号一样，或者像集成基准测试一样下降
如果我想让你做那台计算机，我就忘记了那是
太好了，这是超级好消息，这意味着您知道我们可以开始了
可以将已经存在的系统用于ipfs以及
JFS就像是反向，确实，它与Jim的关系非常紧密
确实花了很少的时间，是的，已经准备好了
想法是最好在明天将本周的合并请求合并
或至少经过审核，然后明天下午进行社区电话
为我测试ipfs和脂质进行测试，我相信Jim将会
演示他已经完成的工作并显示进度，以便
应该使整个事情变得更加清晰，但是是的，主要是主要
标题是现有系统正在从中构建go ipfs
掌握并进行测试，这是一个超级好消息，因为
以前它只是在运行JSI人员来进行测试
所以有一个我可以去看看的地方好吧，我想也许我们应该
在github上查找这些东西，这是可以的，我可以拉
询问您是否对我更感兴趣
这些基准的Web UI，所以我很好奇是否存在
我只是没有发现的地方不是很多，而是图安娜
Jim一直在玩这种工具，并且做了很多
数据的一些不同可视化效果比
我在上次会议上展示的东西
他只是把它拉出来，使它看起来更好分开
关于测试，在某些情况下，本质上Gravano是无限的
可配置的只是他所具有的知识和能力
我能看到做的很容易，可以使那里的东西容易很多
消化我的问题是我在IBM上输入基准测试，我想我哦，
希望能带我达到基准，所以我给了我们这个团队和一个TLD团队
我不熟悉，所以我认为ipfs性能知道这可能是新的
图多对等转移本地我有一个很棒的东西，所以我认为我们
谈论他一直在当地实例上做
而且我们希望尽快获得商品并予以释放
明天降级，然后我们可以就是否已将其反馈给它进行反馈
是否生产，如果不在生产中，那么通常不要
用他的笔记本电脑进行的工作说，嗯，您应该能够看到那里的进度
但在超级时髦之前，我不会让您进行其他任何更新
未来
我们已经获得了1.0的支持，我看到了来自
周围，​​我给我们提供了营地的内容，并邀请了人们，如果分享，也分享了很棒的东西
他们在一个论坛中所做的事情，对于那些
不能亲自去露营
我觉得我们在很多方面都取得了非常好的进展
我们到目前为止还没有达到季度中期的评分，但是这即将到来
相信从现在起大约两两个星期，我觉得我们在做得很体面
进步，但对偷看其中任何一个您的名字也很有用
看看您对我们现在的处境有何看法
人们想回想十分钟的其他主题问题
好的，最快的会议，我希望在十个人中见到你们
分钟的每周通话时间，他将为我们提供一个不错的解决方案
造船厂里有很多东西，就像他在
会成为导航员引导我们穿越车道的所有船只
我也有很多事情要做，我会离开队长的
我觉得你甚至可能在我相信的地方戴上船长帽
太完美了，我很快就会见到大家